Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegames/kmines.po
Languages: zh_tw

source: Choose &level
zh_tw: 選擇等級(&L)

source: Easy
zh_tw: 簡單級

source: Normal
zh_tw: 一般級

source: Expert
zh_tw: 專家級

source: anonymous
zh_tw: 匿名

source: Player
zh_tw: 玩家

source: Please enter your nickname in the settings dialog.
zh_tw: 請在設定對話方塊內 輸入您的暱稱

source: Nb of games
zh_tw: 名人堂

source: Comment
zh_tw: 註解

source: Please choose a non empty nickname.
zh_tw: 請選擇一個非空的暱稱。

source: Highscores
zh_tw: 分數排行榜

source: Unable to contact remote host.
zh_tw: 無法連結到遠端主機。

source: Unable to open temporary file.
zh_tw: 無法開啟暫時檔案。

source: No data in answer.
zh_tw: 答案內沒有資料

source: Error from server : %1
zh_tw: 伺服器存取錯誤: %1

source: Invalid answer.
zh_tw: 不正確的答案

source: An error occured while contacting the world-wide highscores server : %1
zh_tw: 連結上分數排行榜伺服器發生錯誤: %1

source: Missing argument.
zh_tw: 參數沒有指定。

source: Best scores
zh_tw: 最佳分數

source: no score entry
zh_tw: 無分數紀錄

source: View world-wide highscores
zh_tw: 瀏覽全世界的分數排行榜

source: Players
zh_tw: 玩家

source: View world-wide players
zh_tw: 查看全世界的玩家

source: Nickname
zh_tw: 暱稱

source: Registered nickname :
zh_tw: 已註冊暱稱 :

source: world-wide highscores enabled
zh_tw: 全世界分數排行榜啟動了

source: Highscores : %1
zh_tw: 分數 : %1

source: Customize your game
zh_tw: 自訂您的遊戲

source: Mines (%1%)
zh_tw: 地雷 (%1%)

source: Game
zh_tw: 遊戲

source: Case size
zh_tw: 案件大小

source: Enable ? mark
zh_tw: 啟動？標記

source: Enable keyboard
zh_tw: 啟動鍵盤

source: Pause if window lose focus
zh_tw: 當視窗失去焦點時暫停遊戲

source: Mouse bindings
zh_tw: 滑鼠按鍵

source: Left button
zh_tw: 左鍵

source: Mid button
zh_tw: 中鍵

source: Right button
zh_tw: 右鍵

source: reveal
zh_tw: 顯示

source: autoreveal
zh_tw: 自動顯示

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Flag color
zh_tw: 旗標顏色

source: Explosion color
zh_tw: 爆炸顏色

source: Error color
zh_tw: 錯誤顏色

source: One mine color
zh_tw: 單一地雷顏色

source: %1 mines color
zh_tw: %1 地雷顏色

source: Press to resume
zh_tw: 按任意鍵繼續

source: Press to start a new game
zh_tw: 按任意鍵開始新遊戲

source: Mines field.
zh_tw: 地雷區域。

source: Show highscores
zh_tw: 顯示分數排行榜

source: Move up
zh_tw: 上移

source: Move down
zh_tw: 下移

source: Move left
zh_tw: 左移

source: Move right
zh_tw: 右移

source: Reveal mine
zh_tw: 顯示地雷

source: Mark mine
zh_tw: 標記地雷

source: Automatic reveal
zh_tw: 自動顯示

source: Custom mine field ...
zh_tw: 自訂我的欄位項目 ...

source: KMines is a classical mine sweeper game.
zh_tw: KMine 是典型的地雷找尋遊戲.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Name

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: e-mail
